DESCRIPCION DEL PROYECTO CAJERO

1. Crear la carpeta del proyecto
2. creear los documentos de trabajo
a. html
b. css
c. js
3. Diseñar la pantalla de login, para eso cree el archvo en html con dos input tipo numero para ingresar el usuario o el administraddor y un input tipo password para ingresar la contraseña y un boton tipo con el nombre ingresar.
Acada uno de los input y button se les asigno una clase y un id para darle los estilos en el archivo de css.
4 Crear el formulario de usuarios y administradores.


5. Procedi a darle diseño a los botones para eso utilice como material de apoyo pagina de youtube y los siguientes documentos

-
-
-

6 cree una tabla de usuarios sencillas en HTML con tres etiquetas: <table> para crear la tabla, 
<tr> para crear cada fila y <td> para crear cada columna. 
La etiqueta <table> encierra todas las filas y columnas de la tabla.
estructura 
<table>
	<tr>
		<td>
		</td>
	</tr>

</table>