DESCRIPCION DEL PROYECTO CAJERO

1. Cree un objeto de usuarios llamado arrayUser con 3 objetos, el primero es tipo 1 osea administrador y los otros dos como clientes 
2. Cree tres variables documento, password y usuarios, las ddos primeras para ser llenadas por pantalla mediante un pront
la ultima usuarios para hacer las validaciones correspondientes tomando la key del array de usuarios para ingresar.
3. cree una variable con la lista de billetes inicializandolos en ceros para ser llenados posteriormente por pantalla
4. Dentro de un ciclio infinito creado con la condicional whiile encerre todo el codigo para que siempre se le este pregutando al que utilice el codigo los datos de ingreso 
5. La primera validacion que realice es saber si el usuario exite o no dentro del arreglo de usuarios. Esta validación se hizo con la condicionaol if.
6. Si el usuario no existe se saca un mensaje diciendo que debe ingresar un usuario valido.
7. Si al contrario el usuario existe se procede dependiendo el tipo de usuario si es administrador o cliente para esto utilice la condicional switch case.
8. la opcion 1 del switch coloque las opciones del administrador del administrador que le permite ingresar la ccantidad de denominaciones de billetes de 100, 50, 10 o 5000 que desea ingresar.
9. esta opcion de ingresar la hice dentro del ciclo for para ir sumando la cantidad de billetes que el administrador va ingresando cada que ingrese al cajero. 
10. De igual manera se va sumando el valor total de los billetes ingresados para saber el valor total existente en el cajero 
11. En el caso 2 del switch case coloque todas las validaciones del usurio tipo 2 osea del cliente.
12. Desde alli partí de las siguietes opciones:
13. Primero  si el cajero no tiene dinero saca un mensaje se saca un mensaje diciendo que el cajero esta en mantenimiento.
14. si el cajero tiene disponibilidad de dinero se pregunta el valor del dinero a retirar y se le entrega al usuario descontando el valor por cada denominacion



los documentos de trabajo
a. html
b. css
c. js
3. Diseñar la pantalla de login, para eso cree el archvo en html con dos input tipo numero para ingresar el usuario o el administraddor y un input tipo password para ingresar la contraseña y un boton tipo con el nombre ingresar.
Acada uno de los input y button se les asigno una clase y un id para darle los estilos en el archivo de css.
4 Crear el formulario de usuarios y administradores.


5. Procedi a darle diseño a los botones para eso utilice como material de apoyo pagina de youtube y los siguientes documentos

-
-
-

6 cree una tabla de usuarios sencillas en HTML con tres etiquetas: <table> para crear la tabla, 
<tr> para crear cada fila y <td> para crear cada columna. 
La etiqueta <table> encierra todas las filas y columnas de la tabla.
estructura 
<table>
	<tr>
		<td>
		</td>
	</tr>

</table>