/*El aplicativo debe cumplir con los siguientes requerimiento técnicos:
1. Escribir una lista de usuarios con los siguientes datos: nombre, número de documento, contraseña y tipo de usuario. 
El tipo usuario será: 1: administrador, 2: Cliente. Guardarla en un array de objetos*/

/* 2. Realizar un programa que al inicio solicite ingresar documento y contraseña, 
si el usuario no existe debe indicar que no existe y volver a preguntar al usuario y contraseña. 
Si el usuario es administrador, debe permitir ccargar el cajero de la siguiente manera:*/

/*3 solicitar la cantidad de billetes de 5, 10, 50 y 100 mil pessos CoP*/
/*4 Almacenar esta informacion en un array de objetos.*/
/*5 mostrar en consola la suma por cada denominacion y el total general*/
/*6 vovler a solicitar usuario y contraseña, si es administrador, se repite el mismo proceso sumar a la cantidad actual,
si es cliente debe proseguir el la siguiente manera:*/
/*7 si el cajero no tiene dinero cargado, debe aparecer un mensaje en consola: cajero en mantenimiento, vuelva pronto.
y reiniciar desde el inicio*/
/*8 si el cajero ya tiene dinero cargado, debe preguntar la cantidad deseada a retirar.
Una vez optenida la información, debe indicar cuanto dinero puede entregar basado en la cantidad dispinible y los tipos de billetes.
luego debe mostar en consola cuantos billetess de cada denominación entregó.
Priorizando siempre las denominaciones más altas para valoress altos y redondeando a la cifra cercana menor a la solicitada.*/
/*9. posteriormente, debe aparecer en consola, el dinero restante en el cajero, por cada denominación.
